Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Dukung Admin Watch di kissasia.cam atau kisskh.org
Xuanxuan.
Xuanxuan.
Look at me.
Lihatlah aku.
Look at what a mess I've become.
Lihatlah betapa berantakannya aku sekarang.
Where else can I go?
Ke mana lagi aku bisa pergi?
Who else can I be?
Siapa lagi aku sebenarnya?
Xiaoxiao.
Xiaoxiao.
Your face.
Wajahmu.
You're Ye Zhiqiu's double.
Kamu adalah kembaran Ye Zhiqiu.
And me?
Dan aku?
I'm just a shadow of a double.
Aku hanyalah bayangan dari seseorang yang mirip.
A ghost that can't see the light of day.
Hantu yang tidak bisa melihat cahaya siang hari.
To protect you,
Untuk melindungi Anda,
I walked down this path of revenge.
Aku menempuh jalan balas dendam ini.
The blood on my hands
Darah di tanganku
is far more than you can imagine.
jauh lebih besar dari yang bisa Anda bayangkan.
I don't have time to wait for it to heal.
Saya tidak punya waktu untuk menunggu sampai sembuh.
All I have left
Yang tersisa bagiku
is this one life to risk.
Apakah nyawa ini layak dipertaruhkan?
From the day Ye Zhiqiu died,
Sejak hari Ye Zhiqiu meninggal,
our fate
nasib kita
was sealed to go down the same dark path.
ditakdirkan untuk menempuh jalan gelap yang sama.
No matter how you struggle,
Seberapa pun sulitnya perjuanganmu,
it's all in vain.
Semuanya sia-sia.
So,
Jadi,
you want me to die?
Kau ingin aku mati?
There is poison in the wine,
Ada racun dalam anggur itu,
but not in your glass.
tapi bukan di gelasmu.
It's in mine.
Itu ada di milikku.
Qili
Lakukanlah.
Qilinyi
Qilinyi
Li Yuan
Li Yuan
Yue Peng
Yue Peng
Linjing
Linjing
Linjing Xin
Lin Jing Xin
Er Bei
Panas
Erbei Qingxi
Erbei Qingxi
Zhiqiu.
Zhiqiu.
Hello, nurse.
Halo, perawat.
Hello.
Halo.
I'm from the special ward.
Saya dari bangsal khusus.
Have you seen my wife, Ye Zhiqiu?
Apakah kau melihat istriku, Ye Zhiqiu?
She was here this afternoon.
Dia ada di sini siang ini.
Oh, right.
Oh, benar.
The results of her nuchal translucency scan
Hasil pemeriksaan translusensi nuchalnya.
are ready now.
sudah siap sekarang.
Nuchal translucency scan results.
Hasil pemindaian translusensi nuchal.
Your baby is developing very well,
Bayi Anda berkembang dengan sangat baik,
about a week ahead of schedule.
sekitar seminggu lebih cepat dari jadwal.
Congratulations.
Selamat.
Xiaoxiao!
Xiaoxiao!
Xiaoxiao, hang in there!
Xiaoxiao, tetap semangat!
I...
SAYA...
I'll call an ambulance.
Saya akan memanggil ambulans.
It's useless,
Percuma saja,
it's useless, Xuanxuan.
Percuma saja, Xuanxuan.
No!
TIDAK!
Xuanxuan.
Xuanxuan.
Since that day we went fishing,
Sejak hari itu kami pergi memancing,
you've been protecting Xiangyang.
Anda telah melindungi Xiangyang.
I couldn't bring myself to do it.
Aku tidak sanggup melakukannya.
I don't have much time left.
Saya tidak punya banyak waktu lagi.
Xuanxuan.
Xuanxuan.
Don't say anything more.
Jangan berkata apa-apa lagi.
It's all my fault.
Ini semua salahku.
I've recorded a confession video.
Saya telah merekam video pengakuan.
I am Leng Xiaoxiao.
Saya Leng Xiao Xiao.
The following statement
Pernyataan berikut ini
is my confession.
Ini adalah pengakuan saya.
On September 20, 2024,
Pada tanggal 20 September 2024,
my classmate Xie Yuxuan and I
Saya dan teman sekelas saya, Xie Yuxuan
met with actress Ye Zhiqiu
bertemu dengan aktris Ye Zhiqiu
at Binjiang Art Garden on Binjiang Road.
di Taman Seni Binjiang di Jalan Binjiang.
During the gathering,
Selama pertemuan tersebut,
the three of us got into an argument.
Kami bertiga terlibat dalam perdebatan.
While I was trying to grab the phone,
Saat saya mencoba meraih telepon,
I accidentally
Saya secara tidak sengaja
pushed Ye Zhiqiu down.
Ye Zhiqiu didorong ke bawah.
causing his death.
yang menyebabkan kematiannya.
Later, to get revenge on Xiangyang,
Kemudian, untuk membalas dendam pada Xiangyang,
I transformed myself to look like Ye Zhiqiu
Aku mengubah penampilanku agar menyerupai Ye Zhiqiu.
and killed Rachel,
dan membunuh Rachel,
Shelly,
Yg mirip kerang,
Shi Xiaodi,
Shi Xiaodi,
and Xiangyang one after another.
dan Xiangyang satu demi satu.
I confess that I did everything.
Saya mengaku bahwa saya melakukan semuanya.
As long as you kill Xiangyang within 4 days,
Asalkan kamu membunuh Xiangyang dalam waktu 4 hari,
this email will be sent to the police.
Email ini akan dikirimkan ke polisi.
The police will identify me as the murderer,
Polisi akan mengidentifikasi saya sebagai pembunuhnya,
and you can transform back to Xie Yuxuan.
dan kamu bisa berubah kembali menjadi Xie Yuxuan.
Go back to being your true self
Kembalilah menjadi dirimu yang sebenarnya
and continue to live well.
dan teruslah hidup dengan baik.
I can't do it.
Aku tidak bisa melakukannya.
I just can't.
Aku tidak bisa.
I wrote another email.
Saya menulis email lain.
In the video, I told the truth
Dalam video itu, saya mengatakan yang sebenarnya.
that the person who killed Ye Zhiqiu
bahwa orang yang membunuh Ye Zhiqiu
is Xie Yuxuan.
adalah Xie Yuxuan.
It's also been four days.
Ini juga sudah empat hari.
If Xiangyang isn't dead.
Jika Xiangyang belum meninggal.
This email
Email ini
will also be sent to the police,
juga akan diserahkan ke polisi,
so you must kill Xiangyang
jadi kamu harus membunuh Xiangyang
to keep everything from being exposed.
untuk mencegah semuanya terungkap.
You owe me this.
Kamu berutang ini padaku.
Are you threatening me with your life?
Apakah kamu mengancam nyawaku?
You must
Anda harus
get revenge.
Membalas dendam.
But I...
Tapi aku...
I've fallen in love with him.
Aku jatuh cinta padanya.
I'm carrying his child.
Aku sedang mengandung anaknya.
I can't kill my baby's father.
Aku tidak bisa membunuh ayah bayiku.
I just can't do it.
Aku tidak bisa melakukannya.
Get
Mendapatkan
rid of it. Get rid of it.
Singkirkan itu. Buang itu.
Inherit the money.
Warisi uang itu.
Start over.
Mulai lagi dari awal.
Do you think if I do this
Menurutmu, jika aku melakukan ini...?
I'll get a happy ending?
Apakah aku akan mendapatkan akhir yang bahagia?
That I'll be happy?
Bahwa aku akan bahagia?
That I'll get everything I want?
Bahwa aku akan mendapatkan semua yang aku inginkan?
Do you think
menurut mu
that carrying his child
bahwa ia sedang mengandung anaknya
will let you survive?
akan membiarkanmu bertahan hidup?
That you'll have a good life?
Bahwa kamu akan memiliki kehidupan yang baik?
Xuanxuan.
Xuanxuan.
You will always be my
Kamu akan selalu menjadi milikku
best friend.
sahabat terbaik.
Xiaoxiao.
Xiaoxiao.
How could you do this?
Bagaimana kamu bisa melakukan ini?
Hongming.
Hongming.
I killed someone.
Aku membunuh seseorang.
Since you died,
Sejak kau meninggal,
I've been on a path of no return.
Aku telah berada di jalan tanpa jalan kembali.
I thought
Saya pikir
I was avenging you.
Aku membalaskan dendammu.
But why?
Tapi kenapa?
Why couldn't you come to me in my dreams
Mengapa kau tak bisa datang kepadaku dalam mimpiku?
and tell me
dan katakan padaku
what kind of person Xiangyang really was?
Seperti apakah sebenarnya Xiangyang itu?
The wheel of fate
Roda takdir
once set in motion
setelah mulai bergerak
cannot be stopped.
tidak bisa dihentikan.
Will you forgive me?
Maukah kau memaafkanku?
Xiaoxiao.
Xiaoxiao.
It's time to end this.
Sudah saatnya mengakhiri ini.
But it must be
Tapi memang harus begitu
me who ends this tragedy.
Akulah yang mengakhiri tragedi ini.
Xiangyang.
Xiangyang.
Now I'm sitting in my own home,
Sekarang saya sedang duduk di rumah saya sendiri,
where all the mistakes began,
Di sinilah semua kesalahan bermula,
confessing to you.
mengaku padamu.
Ye Zhiqiu,
Kamu Zhiqiu
I've seen despicable people before,
Aku pernah melihat orang-orang tercela sebelumnya,
but never anyone as despicable as you.
tetapi tidak pernah ada orang yang sekeji dirimu.
Stop fighting!
Hentikan perkelahian!
I killed someone.
Aku membunuh seseorang.
The gathering was my idea.
Pertemuan itu adalah ide saya.
Let's figure this out together.
Mari kita selesaikan ini bersama-sama.
I'll help you.
Aku akan membantumu.
Xuanxuan.
Xuanxuan.
Knowing the truth comes with a price.
Mengetahui kebenaran datang dengan harga yang harus dibayar.
I'll do anything
Aku akan melakukan apa saja
you ask me to.
Anda meminta saya untuk itu.
My story
Kisahku
begins here.
dimulai di sini.
I hate you.
Aku membencimu.
I hate how your greed killed Hong Ming.
Aku benci bagaimana keserakahanmu membunuh Hong Ming.
I hate you, you're worse than an animal
Aku membencimu, kau lebih buruk daripada binatang.
for tearing Xiaoxiao apart.
karena telah mencabik-cabik Xiaoxiao.
My husband died because of you.
Suamiku meninggal karena kamu.
I intend
Saya bermaksud
to sacrifice what's left of my broken life
untuk mengorbankan apa yang tersisa dari hidupku yang hancur
to get justice for them.
untuk mendapatkan keadilan bagi mereka.
We made one mistake after another.
Kami melakukan kesalahan demi kesalahan.
To cover up these countless loopholes.
Untuk menutupi celah-celah yang tak terhitung jumlahnya ini.
Xiaoxiao's hands
tangan Xiaoxiao
are covered in blood.
berlumuran darah.
Xiangyang,
Xiangyang,
my friends
teman-teman saya
have all left me.
semuanya telah meninggalkanku.
Xiaoxiao left me a bottle of poison.
Xiaoxiao meninggalkan sebotol racun untukku.
She said
Dia berkata
after I die,
setelah aku meninggal,
she can blame everything on her,
Dia bisa menyalahkan semuanya padanya,
take the money and run away,
Ambil uangnya lalu kabur.
become like Xie Yuxuan again
menjadi seperti Xie Yuxuan lagi
and be herself.
dan menjadi dirinya sendiri.
She would definitely persuade me to turn myself in.
Dia pasti akan membujukku untuk menyerahkan diri.
But after everything that's happened,
Namun setelah semua yang telah terjadi,
I can never go back.
Aku tak akan pernah bisa kembali.
I know someone as righteous as you.
Aku mengenal seseorang yang saleh sepertimu.
Like you, you would surely urge me to turn myself in.
Sama sepertimu, kamu pasti akan mendesakku untuk menyerahkan diri.
I know that righteousness. Would certainly persuade me to surrender.
Aku tahu bahwa kebenaran pasti akan membujukku untuk menyerah.
Xiangyang, I know
Xiangyang, aku tahu
that repenting in prison
bertobat di penjara
is the only way I can redeem myself.
Ini satu-satunya cara agar aku bisa menebus kesalahanku.
Xiangyang,
Xiangyang,
this time
kali ini
I won't let you down.
Aku tidak akan mengecewakanmu.
Xie Yuxuan
Xie Yuxuan
Xiangyang
Xiangyang
I'm sorry.
Saya minta maaf.
I can't let our child
Aku tidak bisa membiarkan anak kita
suffer with me in prison.
Menderitalah bersamaku di penjara.
Xiangyang.
Xiangyang.
Goodbye.
Selamat tinggal.
Farewell forever.
Selamat tinggal selamanya.
The baby is already three months along.
Bayi itu sudah berusia tiga bulan.
Developing well.
Berkembang dengan baik.
Are you sure you want to terminate it?
Apakah Anda yakin ingin menghentikannya?
Look,
Lihat,
you can see the fetal heartbeat and embryo already.
Anda sudah bisa melihat detak jantung janin dan embrionya.
Why don't you think about it again?
Mengapa kamu tidak memikirkannya lagi?
Go home and discuss it with your partner.
Pulanglah dan diskusikan hal itu dengan pasanganmu.
Terminating it now
Mengakhirinya sekarang
would be such a shame.
Sungguh sayang sekali.
I've made up my mind.
Aku sudah mengambil keputusan.
I want to terminate it.
Saya ingin mengakhirinya.
Doctor.
Dokter.
Will my baby feel pain?
Apakah bayi saya akan merasakan sakit?
No, it won't.
Tidak, itu tidak akan terjadi.
I'll give you general anesthesia.
Aku akan memberimu anestesi umum.
When you wake up,
Saat kamu bangun tidur,
it will all be over.
Semuanya akan segera berakhir.
I want to know,
Saya ingin tahu,
will my baby feel pain?
Apakah bayi saya akan merasakan sakit?
Is it possible
Apakah itu mungkin?
to remove the baby intact?
untuk mengeluarkan bayi tersebut secara utuh?
I want to find a place with a nice view
Saya ingin mencari tempat dengan pemandangan yang indah.
to make a home for it.
untuk membuatkan tempat tinggal baginya.
Your baby is already this developed.
Bayi Anda sudah berkembang seperti ini.
It cannot be removed intact.
Tidak dapat dilepas secara utuh.
Right now,
Sekarang,
we can only dismember it in the womb.
Kita hanya bisa memisahkannya di dalam rahim.
And then...
Kemudian...
Not even an intact body?
Bahkan jasad yang utuh pun tidak ditemukan?
I'm not afraid of pain.
Aku tidak takut sakit.
I just hope
Aku hanya berharap
you won't be so cruel to him.
Kamu tidak akan sekejam itu padanya.
But your baby is already three months along.
Namun, bayi Anda sudah berusia tiga bulan.
We have no way
Kita tidak punya cara
to remove it intact.
untuk mencabutnya secara utuh.
Otherwise,
Jika tidak,
please reconsider.
Mohon pertimbangkan kembali.
No.
TIDAK.
No way.
Mustahil.
Mr. Xiang.
Tuan Xiang.
The discharge procedures have been arranged.
Prosedur pemulangan telah diatur.
We can leave now.
Kita bisa pergi sekarang.
Have you found Zhiqiu?
Apakah kamu sudah menemukan Zhiqiu?
No.
TIDAK.
Try tracking her car's location.
Cobalah lacak lokasi mobilnya.
Alright.
Baiklah.
My child.
Anakku.
Mommy will take you away.
Ibu akan membawamu pergi.
I'll give birth to you.
Aku akan melahirkanmu.
Then I'll atone for my sins.
Lalu aku akan menebus dosa-dosaku.
Zhiqiu.
Zhiqiu.
Mr. Xiang asked me to take you somewhere.
Tuan Xiang meminta saya untuk mengantar Anda ke suatu tempat.
Where to?
Mau ke mana?